Repository: Z-fly/Unity
Catalog: *.po
Languages: ja

# Error Message in SharedTextureData.h
source: Decrunching failed.
ja: Decrunching失败。

source: Deep Profile
ja: 深档

source: Def Texture
ja: Def纹理

source: Default
ja: 默认的

source: Default
ja: 默认的

source: Default ( English )
ja: 默认(英语)

source: Default (Managed by System Software) (SCEE or SCEA)
ja: 默认(管理系统软件)(SCEE或SCEA)

source: Default Behavior Mode
ja: 默认的行为模式

source: Default Bool
ja: 默认Bool

source: Default Canvas Height
ja: 默认的画布的高度

source: Default Canvas Height*
ja: 默认的画布的高度*

source: Default Canvas Width
ja: 默认宽画布

source: Default Canvas Width*
ja: 默认的帆布宽*

source: Default Clip Name
ja: 默认的剪辑名称

source: Default Contact Offset
ja: 默认接触偏

source: Default Cursor
ja: 默认的光标

source: Default Float
ja: 默认的浮

source: Default Icon
ja: 默认的图标

source: Default Int
ja: 默认Int

source: Default Is Full Screen*
ja: 默认的是全屏*

source: Default Is Native Resolution
ja: 默认的是当地的决议

source: Default Material
ja: 默认的材料

source: Default Mobile Quality
ja: 默认的移动质量

source: Default Name
ja: 默认的名字

source: Default Orientation*
ja: 默认的方向*

source: Default Parameters
ja: 缺省参数

source: Default Pose
ja: 默认的姿势

source: Default References
ja: 默认的参考文献

source: Default Reflection Mode
ja: 默认的反射模式

source: Default Reflection Resolution
ja: 默认的反映决议

source: Default Scene
ja: 默认的场景

source: Default Screen Height
ja: 默认的屏幕的高度

source: Default Screen Height Web
ja: 默认的屏幕的高度网

source: Default Screen Orientation
ja: 默认的屏幕的方向

source: Default Screen Width
ja: 默认宽屏幕

source: Default Screen Width Web
ja: 默认宽屏幕网

source: Default Settings
ja: 默认设置

source: Default Size
ja: 默认的大小

source: Default Solver Iterations
ja: 默认解迭代

source: Default Solver Velocity Iterations
ja: 默认解速度迭代

source: Default Speaker Mode
ja: 默认的扬声器模式

source: Default Sprite DPI
ja: 默认Sprite DPI

source: Default Standalone Quality
ja: 默认的独立的质量

source: Default State
ja: 默认状态

source: Default Textures
ja: 默认的纹理

source: Default Time
ja: 默认时间

source: Default Values
ja: 默认值

source: Default Weight
ja: 默认的重量

# From AutoDocumentation
source: Default chunk size for the cached archive.
ja: 默认的区块大小的缓存的档案。

source: Default device
ja: 默认设备

source: Default-HighResolution
ja: 默认的-高分辨率

source: Default-LowResolution
ja: 默认LowResolution

source: Default-Medium
ja: 默认的介质

source: Default-VeryLowResolution
ja: 默认VeryLowResolution

source: Defer System Gestures Mode
ja: 推迟的系统模式的手势

source: Defer system gestures on edges
ja: 推迟姿态系统上的边缘

source: Deferred
ja: 推迟

source: Deferred Reflections
ja: 推迟的反思

# From AutoDocumentation
source: Deferred Reflections shader settings.
ja: 推迟的反思色器的设定。

source: Deferred Reflections|Shader used for Deferred reflection probes.
ja: 推迟的反思|色器使用的延迟反射探测器。

# Error Message in RenderLoopPrivate.cpp
source: Deferred rendering loop should never happen on this platform!
ja: 延迟渲染的循环永远不应该发生在这个平台上!

# From AutoDocumentation
source: Deferred shading shader settings.
ja: 推迟阴影的色器的设定。

source: Deferred|Shader used for Deferred Shading.
ja: 递延|色器用于延期的阴影。

source: Define a transform node that will be used to create root motion curves
ja: 定义一个变换节点，将用于创建根曲线运动

source: Define which body part are active. Also define which animation curves will be imported for an Animation Clip.
ja: 确定哪些主体部分是积极的。 还定义其动画曲线将进口的动画片段。

source: Define which transform are active. Also define which animation curves will be imported for an Animation Clip.
ja: 确定哪些改变是积极的。 还定义其动画曲线将进口的动画片段。

source: Defines how much position curves should be reduced. The smaller value you use - the higher precision you get.
ja: 定义了多少曲线的位置应该减少。 较小值，使用高精密你得到的。

source: Defines how much rotation curves should be reduced. The smaller value you use - the higher precision you get.
ja: 定义转动曲线应该减少。 较小值，使用高精密你得到的。

source: Defines how much scale curves should be reduced. The smaller value you use - the higher precision you get.
ja: 定义如何大规模曲线应该减少。 较小值，使用高精密你得到的。

# From AutoDocumentation
source: Defines how the layer-based collision detection system will behave.
ja: 定义如何的层的基于碰撞测系统的行为。

source: Defines maximum amount of messages in the receive queue
ja: 限定最大数量的信息在接收队

source: Defines maximum message count in sent queue
ja: 定义最大的消息数在发送队列

source: Defines reactor model for the network library
ja: 定义反应模型图书馆网络

source: Defines the length of the particle compared to its speed.
ja: 定义的长度粒子相比，其速度。

source: Defines the length of the particle compared to its width.
ja: 定义的长度粒子相比，其宽度。

source: Defines the masking behavior of the particles. See Sprite Masking documentation for more details.
ja: 定义将掩蔽行为的颗粒。 看到精灵遮蔽文件的更多详细信息。

source: Defines the material used to render particle trails.
ja: 定义中使用的材料来渲染颗粒径。

source: Defines the material used to render particles.
ja: 定义中使用的材料呈现的微粒。

source: Defines the mesh that will be rendered as particle.
ja: 定义的目的，将呈现为颗粒。

source: Defines the render mode of the particle renderer.
ja: 定义所呈现的模式的粒子呈现。

source: Defines the shape of the volume from which particles can be emitted, and the direction of the start velocity.
ja: 定义形的体积颗粒可以发射和方向的启动速度。

source: Defines the tiling of the texture.
ja: 定义的切片的质地。

source: Definition
ja: 定义

source: Deinterlace
ja: 去隔行

source: Delay in seconds that this Particle System will wait before emitting particles. Cannot be used together with a prewarmed looping system.
ja: 延迟几秒钟内，这种粒子系统之前等待发射颗粒。 不能一起使用预热循环系统。

source: Delete
ja: 删除

# MenuItem./Assets/Delete
source: Delete
ja: 删除

source: Delete #DEL
ja: 删除#DEL

source: Delete Animation Event
ja: 删除画事件

source: Delete Animation Events
ja: 删除画事件

source: Delete Array Element
ja: 删除元件阵列

source: Delete AudioMixer
ja: 删除AudioMixer

# MenuItem./CONTEXT/Change/Delete Empty Changeset
source: Delete Empty Changeset
ja: 删除空集

source: Delete Empty Changesets
ja: 删除空变更集

source: Delete Existing
ja: 删除现有的

source: Delete Game Objects
ja: 删除的游戏目的

source: Delete Layout
ja: 删除布局

# MenuItem./Window/Layouts/Delete Layout...
source: Delete Layout...
ja: 删除布局...

source: Delete Level
ja: 删除的水平

source: Delete Selected
ja: 删除选择

source: Delete Selected Array Elements
ja: 删除选阵元

source: Delete Selected Group
ja: 删除选小组

source: Delete all existing sprite assets before the slicing operation
ja: 删除现有的所有的精灵的资产之前切割动作

source: Delta Pose
ja: 三角洲的姿势

source: Delta Time
ja: Delta时间

# From AutoDocumentation
source: Delta of mouse events.
ja: 三角洲的老鼠的事件。

source: Denoise
ja: 去噪

source: Denoising
ja: 去噪

source: Dense Clip
ja: 密集的剪辑

source: Density
ja: 密度

# From AutoDocumentation
source: Density for exponential fog.
ja: 密度指数雾。

source: Density in probes per world unit.
ja: 密度探测器世界每单元。

# MenuItem./CONTEXT/Animator/Deoptimize Transform Hierarchy
source: Deoptimize Transform Hierarchy
ja: Deoptimize层次结构的变换

source: Dependencies
ja: 依赖关系

source: Dependent Assets
ja: 依赖资产

source: Dependent libraries(.nso, .a)
ja: 依赖库(用。国家统计局，用。a)

source: Deploy Method
ja: 部署方法

source: Depth
ja: 深度

source: Depth Buffer
ja: 深入缓冲区

source: Depth Buffer Sharing Enabled
ja: 深入缓冲共启用了

source: Depth Format
ja: 深入的格式

source: Depth Normals
ja: 深法

source: Depth Normals|Shader used for depth and normals texture when enabled on a Camera.
ja: 深入的法|色器用于深度和法纹理在上启用了一个摄像头。

# From AutoDocumentation
source: Depth buffer format
ja: 深入缓冲区的格式

# Error Message in TangoDevice.cpp
source: Depth framerate could not be read.
ja: 深framerate不能阅读。

source: Depth only
ja: 只有深度

# Error Message in PPtr.h
source: Dereferencing NULL PPtr!
ja: 取消引用空PPtr!

source: Describe your changes here
ja: 描述你的变化在这里

source: Description
ja: 描述

source: Descriptive Name
ja: 描述性名称

source: Descriptive Negative Name
ja: 描述性的负面的名字

source: Deselect all
ja: 取消所有

source: Dest Blend
ja: Dest混

source: Dest Blend Alpha
ja: 目标融合阿尔法

source: Destination
ja: 目的地

source: Destination State
ja: 目的地国

source: Destination platform for facebook build
ja: 目的地的平台，facebook建立

source: Destination platform for standalone build
ja: 目的地的平台，为建立独立的

# Error Message in SerializedProperty.cpp
source: Destination property could not be found
ja: 目的地产不能被发现

source: Destroy
ja: 摧毁

source: Destroy GameObject when there is no trail?
ja: 摧毁游戏对象时，有没有线索?

# From AutoDocumentation
source: Destroy GameObject when there is no trail?
ja: 摧毁游戏对象时，有没有线索?

# Error Message in MonoBehaviour.cpp
source: DestroyImmediate should not be called on the same game object when destroying a MonoBehaviour
ja: DestroyImmediate不应该叫上同样的游戏目的在摧毁MonoBehaviour

# Error Message in GameObjectUtility.cpp
source: Destroying object multiple times. Don't use DestroyImmediate on the same object in OnDisable or OnDestroy.
ja: 破坏对象多次。 不用DestroyImmediate上相同的对象在OnDisable或OnDestroy的。

source: Detach
ja: 分离

source: Detail Albedo x2
ja: 详细的反照率x2

source: Detail Density
ja: 详细密度

source: Detail Distance
ja: 详细的距离

source: Detail Mask
ja: 详细的面罩

source: Detail Normal Map
ja: 详细地正常地图

source: Detail Resolution
ja: 详细的决议

source: Detail Resolution Per Patch
ja: 详细分辨每个补丁

source: Detailed
ja: 详细

source: Details
ja: 详细信息

source: Details about the matchmaker state
ja: 详细信息的媒人状态

source: Details of internal client state
ja: 详细的内部客户国家

source: Details of internal server state
ja: 详细的内部服务器状态

source: Detect Chunk Culling Bounds
ja: 检测块剔除的范围

source: Detect file units and import as 1FileUnit=1UnityUnit, otherwise it will import as 1cm=1UnityUnit. See ModelImporter.useFileUnits for more details.
ja: 检测文件单位和进口作为1FileUnit=1UnityUnit，否则它将进口为1=1UnityUnit的。 见ModelImporter的。useFileUnits的更多详细信息。

source: Determines if the custom spatializer is applied before or after the effect filters attached to the AudioSource. This flag only has an effect if the spatialize flag is enabled on the AudioSource.
ja: 确定如果定义空间应用之前或之后作用的过滤器附AudioSource的。 这标志仅有一个作用，如果spatialize标志是启用AudioSource的。

source: Determines the blending mode between the particle color and the texture albedo.
ja: 确定该混合模式的粒子之间的颜色和纹理反照率的。

source: Determines the blending mode used for animated texture sheets.
ja: 确定该混合模式用于画的纹理表。

# From AutoDocumentation
source: Determines the minimum impact velocity which will cause the joint to bounce. [ 0, infinity ].
ja: 确定最小的冲击速度，这将导致联合反弹。 [0,无限].

source: Determines the transparency and blending method for drawing the object to the screen.
ja: 确定透明度和混合方法绘制的对象。

source: Determines which position of the Sprite which is used for sorting
ja: 确定位置的精灵，这是用于排序

source: Developer
ja: 开发商

source: Developer Console
ja: 开发控制台

source: Developer Mode {0}
ja: 开发模式 {0}

source: Developers can retrieve their Team ID by visiting the Apple Developer site under Account > Membership.
ja: 开发者可以检索他们的团队ID通过访问苹果公司开发的网站下的帐户>的会员资格。

source: Development
ja: 发展

source: Development Build
ja: 发展建立

source: Development player
ja: 开发球员

source: Device
ja: 装置

source: Device Prop
ja: 装道具

source: Device Usages
ja: 设备的用法

# Error Message in EditorOnlyPlayerSettings.cpp
source: Device type out of range
ja: 设备的种类型的范围

source: Devices
ja: 设备

source: Diagnostics
ja: 诊断

source: Dial-Up
ja: 拨号

# MenuItem./Assets/Create/Sprites/Diamond
source: Diamond
ja: 钻石

# Error Message in GfxDeviceClientPool.cpp
source: Didn't find device in ReleaseClientDevice()
ja: 没有找到装置在ReleaseClientDevice()

source: Die with Particles
ja: 死颗粒

# MenuItem./CONTEXT/Pending/Diff/Against Head...
source: Diff
ja: 差异

source: Difference in Y coordinate between the lowest possible heightmap value and the highest (in world units).
ja: 差Y坐标之间的尽可能低的高度值和最高(在全世界的单位)。

source: Diffuse (Irradiance)
ja: 漫(辐照)

source: Digital Rights Management
ja: 数字权利管理

source: Dim
ja: 昏暗的

source: Dimension
ja: 尺寸

# Error Message in GfxDeviceClient.cpp
source: Dimensions of color surface does not match dimensions of depth surface
ja: 尺寸，颜色的表面并不匹配的尺寸的深度表面

source: Dir Lightmap
ja: Dir光照贴图

source: Direct
ja: 直接的

source: Direct Blend Event
ja: 直接混合事件

source: Direct Blend Parameter
ja: 直接融参数

source: Direct Contribution
ja: 直接的贡献

source: Direct Filter
ja: 直接过滤器

source: Direct Light Quality
ja: 直接光质量

source: Direct Radius
ja: 直接的半径

source: Direct Samples
ja: 直接样

source: Direct Sigma
ja: 直接Sigma

source: Direction
ja: 方向

source: Directional
ja: 向

# MenuItem./GameObject/Light/Directional Light
source: Directional Light
ja: 定向光

source: Directional Mode
ja: 向模式

source: Directional Mode is not supported. Fallback will be Non-Directional.
ja: 定向的模式不是支持。 后备将非定向。

source: Directivity
ja: 方向性

source: Disable
ja: 禁用

source: Disable All
ja: 禁止所有

source: Disable Audio
ja: 禁用音频

source: Disable Depth And Stencil Buffers
ja: 禁的深度和模板缓冲

source: Disable Depth and Stencil*
ja: 禁深度和模版*

source: Disable Depth/Stencil
ja: 禁深/模具

source: Disable Editor Analytics (Pro Only)
ja: 禁的编辑分析(临)

source: Disable HW Statistics*
ja: 禁用硬件统计数据*

source: Disable No Subshaders Message
ja: 禁止不Subshaders消息

source: Disable Old Input Manager Support
ja: 禁止老输入管理支助

source: Disable Options
ja: 禁止选择

source: Disable Shadows
ja: 禁止阴影

source: Disable Start-up Image Auto-Hide
ja: 禁止开始的图像自动隐藏

source: Disable Stereoscopic View
ja: 禁止立体图

source: Disable Unity Audio
ja: 禁用统一的声音

source: Disable playmode tests for all assemblies
ja: 禁止播放模式的测试对所有集会

source: Disable touch panel emulation by L3/R3 Buttons
ja: 禁用触小组的仿真的L3/R3按钮

source: Disabled
ja: 残疾人

source: Disabled Color
ja: 残疾人的颜色

source: Disabled Shader Passes
ja: 障碍穿着色

source: Disables HW Statistics (Pro Only)
ja: 禁用硬件统计数据(临)

source: Disables all filters.
ja: 禁止所有的过滤器。

source: Disables animation compression. This means that Unity doesn't reduce keyframe count on import, which leads to the highest precision animations, but slower performance and bigger file and runtime memory size. It is generally not advisable to use this option - if you need higher precision animation, you should enable keyframe reduction and lower allowed Animation Compression Error values instead.
ja: 禁用动画压缩。 这意味着团结不会减少关键帧依靠进口，从而导致最高精度动，但是速度较慢性能和更大的文件和运行时记忆的大小。 它一般不建议使用这个选择-如果你需要更高的精度动画，则应该启用的关键帧减少和降低允许动画压缩的错误的价值观，而不是。

source: Disabling joints preprocessing helps stabilizing impossible-to-fulfil configurations.
ja: 禁节的预处理有助于稳定不可能履行的配置。

# From AutoDocumentation
source: Disabling joints preprocessing helps stabilizing impossible-to-fulfil configurations.
ja: 禁节的预处理有助于稳定不可能履行的配置。

source: Discard Local Changes
ja: 抛弃当地的变化

source: Discard Unapplied PlayMode Changes
ja: 弃未定用途播放模式的改变

source: Discard changes
ja: 废弃的变化

source: Discard touches that are received when another visible window is covering the Unity application. Prevents tapjacking.
ja: 放弃倒是收到时的另一个可见的，是复盖物的统一的应用程序。 防止tapjacking的。

source: Disconnect
ja: 断开

source: Disconnect Timeout
ja: 断开超时

source: Disconnected
ja: 断开

source: Discrete
ja: 离散

source: Display 1
ja: 显示1

source: Display Name
ja: 显示的名字

source: Display Resolution Dialog
ja: 显示分辨对话

source: Display Version
ja: 显示的版本

source: Display Version(Text)
ja: 显示的版本(文字)

# From AutoDocumentation
source: Display index to which this event belongs.
ja: 显示索引，这一事件。

source: Display name
ja: 显示的名字

source: Display on which to render the canvas when in overlay mode
ja: 显示在呈现的画布时在复盖模式

source: Display the PS Vita information bar when the applications starts
ja: 显示的方案支助的生活的信息栏，当应用程序的开始

source: Display time based on the current timeline.
ja: 显示的时间根据目前的时间表。

source: Display time based on the master timeline.
ja: 显示的时间根据所掌握的时间表。

source: Display {0}
ja: 显示 {0}

source: Displays avatar's pivot and mass center
ja: 显示的头像的枢轴和质量中心

source: Distance
ja: 距离

# MenuItem./Distance Joint 2D
source: Distance Joint 2D
ja: 距离联合2D

source: Distance Scale
ja: 距离比

source: Distance Shadowmask
ja: 距离Shadowmask

# From AutoDocumentation
source: Distance from outer edge to contents.
ja: 距离从外边缘的内容。

source: Distance over which trees will transition between 3D objects and billboards.
ja: 距离超过树会之间的过渡3D物体和广告牌。

source: Distances from the camera to start and stop rendering.
ja: 距离摄像机开始，并停止渲染。

source: Distortion Strength.
ja: 畸变的力量。

source: Distribute Per Segment
ja: 分发每段

source: Distributed by Nintendo
ja: 分布式通过的任天堂

source: Distribution|
ja: 分销|

source: Distribution|Adjusts the count and placement of branches in the group. Use the curves to fine tune position, rotation and scale. The curves are relative to the parent branch or to the area spread in case of a trunk.
ja: 分销|调整数和位置的分支机构在小组。 使用曲线进行微调的位置，转动和规模。 曲线相对于父母分支或区域的传播情况的主干。

source: Distribution|Select the way the leaves are distributed along their parent.
ja: 分配选择的方式叶分布沿着他们的父母。

source: Distribution|The way the branches are distributed along their parent.
ja: 分配|所述方式的分支机构分布沿着他们的父母。

source: Divide By Zero Checks
ja: 除零检查

source: Divider Op
ja: 分运

source: Dizzy
ja: 头晕目眩

source: Do not generate materials. Use Unity's default material instead.
ja: 不产生材料。 使用统一的默认材料来替代。

# Error Message in PersistentManager.cpp
source: Do not use ReadObjectThreaded on scene objects!
ja: 不使用ReadObjectThreaded在现场的对象！

source: Do you want to keep this project? Any changes that you've made to it will be lost if you don't keep it.
ja: 你要保持这个项目？ 任何更改已经向它提出将被失去了如果你不让它。

source: Do you want to remove all the current scenes in the Hierarchy Window and create a new scene or add a new scene?
ja: 你想要删除所有当前景层次结构中的窗并创建一个新的现场或者添加一个新的场景吗？

source: Do you want to save the changes you made in the scenes: %s
ja: 你想救所做的更改在场景： %s

source: Do you want to stop asset importing and quit Unity?
ja: 你想停止资产进口和退出的团结吗？

# Error Message in AsyncUploadTexture.cpp
source: DoDeCruncherJob failed.
ja: DoDeCruncherJob失败。

# MenuItem./Window/Doc Browser Project
source: Doc Browser Project
ja: Doc浏览器项目

source: Does Texture Contain Alpha
ja: 不纹包含的阿尔法

# From AutoDocumentation
source: Does the light have a flare?
ja: 不光有火光吗？

# From AutoDocumentation
source: Does the light have a halo?
ja: 不光有一个光环吗？

source: Does the terrain cast shadows?
ja: 没有地形的阴影?

source: Don't Clear
ja: 不清楚

source: Don't Destroy on Load
ja: 不要破坏在加载

source: Don't Import
ja: 不进口

source: Don't Replace
ja: 不替换

source: Don't Save
ja: 不保存

source: Don't Show
ja: 不会显示

source: Don't Sync
ja: 不要同步

# Error Message in GfxDevice.h
source: Don't call SetShadersMainThread on threadable device! Use GraphicsHelper instead
ja: 不要叫SetShadersMainThread在输的设备！ 使用GraphicsHelper而不是

source: Don't load image data immediately, but wait till image data is requested from script.
ja: 不载图像数据，但是等到图像数据被请求从脚本。

source: Don't override
ja: 不复盖

source: Don't process
ja: 不要过程

source: Done
ja: 做

source: Dont Destroy On Load Property
ja: 不要摧毁载酒店

# Warning Message in SceneManager.cpp
source: DontDestroyOnLoad only work for root GameObjects or components on root GameObjects.
ja: DontDestroyOnLoad仅作为根GameObjects或组件在根GameObjects的。

source: Donut
ja: 甜甜圈

source: Donut Radius
ja: 甜甜圈半径

source: Dopesheet
ja: 摄影表

source: Doppler Factor
ja: 多普勒的因素

source: Doppler Level
ja: 多普勒级

source: Double Buffered
ja: 双缓冲

source: Double Sided Global Illumination
ja: 双面全光照

source: Double SidedGI
ja: 双SidedGI

source: Double Test
ja: 双测试

source: Down scale ratio.
ja: 下规模的比率。

# MenuItem./Help/Download Beta...
source: Download Beta...
ja: 下载Β...

source: Download MonoDevelop Installer
ja: 下载MonoDevelop安装

source: Downscale Fallback
ja: 缩减退

source: Downscale Multiplier
ja: 缩减的乘数

source: Drag
ja: 拖

source: Drag MonoBehaviour
ja: 拖MonoBehaviour

source: Drag Threshold
ja: 拖阈值

source: Drag Tile, Sprite or Sprite Texture assets here.
ja: 拖瓦，Sprite或精灵的纹理资产在这里。

source: Drag a prefab with a NetworkIdentity here
ja: 拖预制与NetworkIdentity在这里

source: Drag and drop HDR panorama here.
ja: 拖HDR panorama在这里。

source: Drag and drop Prefabs here.
ja: 拖预设在这里。

source: Drag horizontally to change wet mix levels or vertically to change order of effects. Note: Enable wet mixing in the context menu.
ja: 拖出水平改变湿混合的水平或垂直变化了的作用。 注：使潮湿的混合上下文的菜单。

source: Draw
ja: 画

source: Draw Halo
ja: 绘制晕

source: Draw Mode
ja: 绘制模式

# Error Message in DrawBuffersD3D11.cpp
source: Draw indirect argument buffer too small. Must be at least 20 bytes (5 ints).
ja: 画间接参数的缓冲区也较小。 必须至少20个字节(5int).

# From AutoDocumentation
source: Draw lines in worldspace (or localspace)
ja: 画线在世界空间(或localspace)

# Error Message in GraphicsScriptBindings.cpp
source: DrawMesh requires a successful material.SetPass before!
ja: DrawMesh需要一个成功的材料。SetPass之前！

# Error Message in GraphicsScriptBindings.cpp
source: DrawMesh requires material.SetPass before!
ja: DrawMesh需要的材料。SetPass之前！

# Error Message in DrawUtil.cpp
source: DrawProceduralIndirect can't draw quads if platform does not support quad topology
ja: DrawProceduralIndirect不会画画的四边形，如果平台不支持四拓扑

source: Draws Collider geometry on top of render geometry
ja: 吸引对撞机的几何学上的呈几何形状

source: Drop Height
ja: 下降高度

source: Drop back to using 1080p resolution if in Pro mode and the TV doesn't support higher resolutions.
ja: 回落到使用1080号决议如果在专业方式和电视不支持更高的决议。

# MenuItem./GameObject/UI/Dropdown
source: Dropdown
ja: 下拉

source: Dropdown (Script)
ja: 拉(脚本)

source: Drugged
ja: 迷药

source: Dst State
ja: Dst状态

source: Dst State Machine
ja: Dst状态机

source: Ducking Fader
ja: 回避的推子

source: Due to floating-point precision limitations, it is recommended to bring the world coordinates of the GameObject within a smaller range.
ja: 由于浮点精度的限制，建议把世界坐标的游戏对象在一个较小的范围内。

source: Duplicate
ja: 重复

source: Duplicate %d
ja: 重复 %d

# MenuItem./Edit/Duplicate %d
source: Duplicate %d
ja: 重复 %d

source: Duplicate Array Element
ja: 重复阵元

source: Duplicate Selected
ja: 重复的选择

source: Duplicate Selected Group
ja: 重复选小组

source: Duration
ja: 持续时间

source: Duration Mode
ja: 持续时间模式

source: Duration Mode Property
ja: 持续时间模式的财产

source: Duration Mode/{0}
ja: 持续时间模式/{0}

source: Dynamic
ja: 动态

source: Dynamic Batching
ja: 动态分批处理

source: Dynamic Env
ja: 动态Env

source: Dynamic Friction
ja: 动态摩擦

source: Dynamic LightmapST In System
ja: 动态LightmapST在系统

source: Dynamic Objects
ja: 动态对象

source: Dynamic Occluded
ja: 闭塞的动态

source: Dynamic Occludee
ja: 动态Occludee

source: Dynamic Pixels Per Unit
ja: 动态素每单位

source: Dynamic Scaling
ja: 动态缩放

# Error Message in LoadDylib.cpp
source: Dynamic module loading not implemented
ja: 动态模块的装载不实施

source: ETC (default)
ja: 等(默认)

source: ETC2 fallback
ja: ETC2后退

source: Ease In Duration
ja: 方便的时间

source: Ease Out Duration
ja: 缓出的持续时间

source: Edge
ja: 的边缘

# MenuItem./Edge Collider 2D
source: Edge Collider 2D
ja: 边缘2D对撞机

source: Edge Radius
ja: 边缘半径

source: Edge Snap
ja: 边缘捕捉

source: Edge Stitching
ja: 边缘缝合

source: Edge Turbulence|Defines how much wind turbulence occurs along the edges of the leaves.
ja: 边缘紊|限定多大的风湍流发生在沿边的树叶。

source: Edge Turbulence|Turbulence along the edge of fronds. Useful for ferns, palms, etc.
ja: 边缘紊|湍流沿着边缘叶的。 有用的蕨类植物、棕榈树，等等。

source: Edges
ja: 的边缘

source: Edit
ja: 编辑

# MenuItem./Edit/Snap Settings...
source: Edit
ja: 编辑

# MenuItem./Edit
source: Edit
ja: 编辑

# MenuItem./CONTEXT/Change/Edit Changeset...
source: Edit Changeset...
ja: 编辑集...

source: Edit Collider
ja: 编辑对撞机

source: Edit Collision Particles
ja: 编辑碰撞粒子

source: Edit Constraints
ja: 编辑制约

source: Edit Details...
ja: 编辑细节。

source: Edit Layers...
ja: 编辑层...

# MenuItem./CONTEXT/MonoBehaviour/Edit Script
source: Edit Script
ja: 编辑的脚本

source: Edit Skin
ja: 编辑的皮肤

# MenuItem./CONTEXT/TerrainEngineSplats/Edit Texture...
source: Edit Texture...
ja: 编辑的纹理...

source: Edit Textures...
ja: 编辑的纹理...

source: Edit Timeline Asset
ja: 编辑时间表的资产

# MenuItem./CONTEXT/TerrainEngineTrees/Edit Tree
source: Edit Tree
ja: 编辑树

source: Edit Trees...
ja: 编辑树...

source: Edit With Animation Editor
ja: 编辑带动画编辑

source: Edit bounding volume. - Hold Alt after clicking control handle to pin center in place. - Hold Shift after clicking control handle to scale uniformly.
ja: 编辑边界量。 -抱Alt后点击控制手柄销中心在的地方。 -保持移后点击控制手柄比例均匀。

source: Edit cloth constraints
ja: 编辑布的限制

source: Edit cloth self or inter collision
ja: 编辑布自或间的碰撞

source: Edit in Play Mode
ja: 编辑播放模式

source: Edit in Playmode
ja: 编辑播放模式

source: Edit in playmode and your changes are automatically saved. Note when editting is disabled then live values are shown.
ja: 编辑播放模式和您改变都将自动保存。 注意到在编辑工作是禁用的实时数所示。

source: Edit joint angular limits.
ja: 编辑的联合角度限制。

source: Edit*
ja: 编辑*

source: Edit...
ja: 编辑...
